Repository: KDE/neochat
Catalog: po/*/neochat.po
Languages: ko, zh_tw

source: Receiving notifications for new messages
ko: 새 메시지 알림 수신 중
zh_tw: 正在接收新訊息的通知

source: Receiving push notifications
ko: 푸시 알림 수신 중
zh_tw: 正在接收推送通知

source: Chat on Matrix
ko: Matrix에서 대화하기
zh_tw: 在 Matrix 上聊天

source: Maintainer
ko: 관리자
zh_tw: 維護者

source: Original author of Spectral
ko: Spectral의 원 작성자
zh_tw: Spectral 的原始作者

source: Maintainer of libQuotient
ko: libQuotient 관리자
zh_tw: libQuotient 的維護者

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ko: 박신조
zh_tw: Kisaragi Hiu

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ko: kde@peremen.name
zh_tw: mail@kisaragi-hiu.com

source: A Qt library to write cross-platform clients for Matrix
ko: 크로스 플랫폼 Matrix 클라이언트를 작성할 수 있는 Qt 라이브러리
zh_tw: 撰寫跨平台 Matrix 用戶端用的 Qt 函式庫

# <version number> (built against <possibly different version number>)
source: %1 (built against %2)
ko: %1(%2(으)로 빌드됨)
zh_tw: %1 (建置於 %2 上)

source: Client for the matrix communication protocol
ko: Matrix 대화 프로토콜 클라이언트
zh_tw: Matrix 通訊協定的用戶端

source: Supports matrix: url scheme
ko: matrix: URL 형식 지원
zh_tw: 支援 matrix: 網址機制

source: Ignore all SSL Errors, e.g., unsigned certificates.
ko: 모든 SSL 오류(예: 서명되지 않은 인증서)를 무시합니다.
zh_tw: 忽略所有 SSL 錯誤，例如未簽署的憑證。

# command line description
source: Replace an existing instance
ko: 실행 중인 인스턴스 대체

source: Only used for autotests
ko: 자동 테스트에만 사용됨
zh_tw: 僅 autotest 用。

source: Share a URL to Matrix
ko: Matrix에 URL 공유
zh_tw: 將網址分享到 Matrix

source: Encrypted Message
ko: 암호화된 메시지
zh_tw: 已加密訊息

source: Open NeoChat in this room
ko: 이 대화방에서 NeoChat 열기
zh_tw: 在這個聊天室開啟 NeoChat

source: Reply
ko: 답장
zh_tw: 回覆

source: Reply…
ko: 답장…
zh_tw: 回覆…

source: %1 invited you to a room
ko: %1 님이 대화방에 초대함
zh_tw: %1 邀請了您到聊天室

source: Open this invitation in NeoChat
ko: NeoChat에서 이 초대장 열기
zh_tw: 在 NeoChat 開啟這個邀請

# @action:button The thing being accepted is an invitation to chat
source: Accept
ko: 수락
zh_tw: 接受

# @action:button The thing being rejected is an invitation to chat
source: Reject
ko: 거부
zh_tw: 拒絕

# @action:button The thing being rejected is an invitation to chat
source: Reject and Ignore User
ko: 거부하고 사용자 무시
zh_tw: 拒絕並忽略使用者

source: Open NeoChat
ko: NeoChat 열기
zh_tw: 開啟 NeoChat

# @action:button
source: Show QR Code
ko: QR 코드 표시
zh_tw: 顯示 QR 碼

# @action:inmenu
source: Switch Account
ko: 계정 전환

# @action:inmenu
source: Edit This Account
ko: 이 계정 편집

# @action:inmenu
source: Notification Settings
ko: 알림 설정

# @action:inmenu
source: Devices
ko: 장치

# @action:inmenu
source: Open Developer Tools
ko: 개발자 도구 열기

# @title:window
source: Developer Tools
ko: 개발자 도구
zh_tw: 開發者工具

# @action:inmenu
source: Open Secret Backup
ko: 비밀 백업 열기
zh_tw: 開啟秘密備份

# @title:window
source: Open Key Backup
ko: 키 백업 열기
zh_tw: 開啟金鑰備份

# @action:inmenu
source: Verify This Device
ko: 이 장치 확인
zh_tw: 驗證此裝置

# @title
source: Verification Request Sent
ko: 확인 요청 전송됨
zh_tw: 已送出驗證請求

# @info:label
source: To proceed, accept the verification request on another device.
ko: 계속 진행하려면 다른 장치에서 확인 요청을 수락하십시오.
zh_tw: 要繼續進行，請在另一台裝置上接受驗證請求。

# @action:inmenu
source: Logout…
ko: 로그아웃…

# @title: dialog to switch between logged in accounts
source: Switch Account
ko: 계정 전환
zh_tw: 切換帳號

# @button: login to or register a new account.
source: Add Account
ko: 계정 추가
zh_tw: 新增帳號

# @info
source: Log in or create a new account
ko: 기존 계정에 로그인하거나 새 계정 만들기

# @title:window
source: Login
ko: 로그인
zh_tw: 登入

# @title:dialog
source: Start a chat
ko: 대화 시작
zh_tw: 開始私人聊天

# @info
source: Do you want to start a chat with %1?
ko: %1 님과 대화를 시작하시겠습니까?

# @action:button
source: Start Chat
ko: 대화 시작
zh_tw: 開始私人聊天

source: Attachment:
ko: 첨부:
zh_tw: 附件：

source: Edit
ko: 편집
zh_tw: 編輯

# @action:button
source: Cancel sending attachment
ko: 첨부 전송 취소

# @title
source: Choose a Room
ko: 대화방 선택
zh_tw: 選擇聊天室

# @action
source: Copy to clipboard
ko: 클립보드에 복사
zh_tw: 複製到剪貼簿

# @title:dialog
source: Confirm Leaving Room
ko: 대화방 떠나기 확인
zh_tw: 確認離開聊天室

# Do you really want to leave <room name>?
source: Do you really want to leave %1?
ko: %1 대화방을 떠나시겠습니까?
zh_tw: 您確定要離開 %1 嗎？

# @action:button
source: Leave Room
ko: 대화방 떠나기
zh_tw: 離開聊天室

# @title:dialog
source: Sign out
ko: 로그아웃
zh_tw: 登出

source: Are you sure you want to sign out?
ko: 로그아웃하시겠습니까?
zh_tw: 您確定要登出嗎？

# @action:button
source: Sign out
ko: 로그아웃
zh_tw: 登出

# @title:dialog
source: Open URL
ko: URL 열기
zh_tw: 開啟網址

# @info
source: Do you want to open <link>%1</link>?
ko: <link>%1</link>을(를) 여시겠습니까?
zh_tw: 您要開啟 <link>%1</link> 嗎？

# @title:dialog
source: User Consent
ko: 사용자 동의
zh_tw: 使用者許可

# @info
source: Your homeserver requires you to agree to its terms and conditions before being able to use it. Please click the button below to read them.
ko: 홈 서버를 사용하기 전에 사용 조건에 동의해야 합니다. 아래 단추를 클릭하여 읽으십시오.
zh_tw: 您的家伺服器要求您必須同意它的條款與細則才能使用它。請點擊以下按鈕來閱讀它們。

# @action:button
source: Open
ko: 열기
zh_tw: 開啟

# @title As in 'edit the state of this room'
source: Edit State
ko: 상태 편집
zh_tw: 編輯狀態

# @action
source: Revert changes
ko: 변경 사항 되돌리기
zh_tw: 回復變更

# @action As in 'Apply the changes'
source: Apply
ko: 적용
zh_tw: 套用

source: Confirm the emoji below are displayed on both devices, in the same order.
ko: 양쪽 장치에 같은 이모지가 같은 순서대로 표시되어 있는지 확인하십시오.
zh_tw: 請確定以下顯示的表情符號在兩台裝置上包含順序是一樣的。

source: They match
ko: 일치합니다
zh_tw: 它們相符

source: They don't match
ko: 일치하지 않습니다
zh_tw: 它們不相符

# @info:label A matrix space
source: Space
ko: 스페이스
zh_tw: 聊天空間

source: Joined
ko: 입장함
zh_tw: 已加入

source: View Location
ko: 위치 보기
zh_tw: 檢視位置

source: Close
ko: 닫기
zh_tw: 關閉

# menu
source: File
ko: 파일
zh_tw: 檔案

# @action:inmenu
source: Create a Room…
ko: 대화방 만들기…

# @title
source: Create a Room
ko: 대화방 만들기
zh_tw: 建立聊天室

# menu
source: Configure NeoChat…
ko: NeoChat 설정…
zh_tw: 設定 NeoChat…

# menu
source: Quit NeoChat
ko: NeoChat 끝내기
zh_tw: 離開 NeoChat

# menu
source: View
ko: 보기
zh_tw: 檢視

source: Search Rooms
ko: 대화방 검색

# menu
source: Window
ko: 창
zh_tw: 視窗

# menu
source: Exit Full Screen
ko: 전체 화면 나가기
zh_tw: 離開全螢幕

# menu
source: Enter Full Screen
ko: 전체 화면으로 전환
zh_tw: 進入全螢幕

# menu
source: Help
ko: 도움말
zh_tw: 說明

# menu
source: About NeoChat
ko: NeoChat 정보
zh_tw: 關於 NeoChat

# menu
source: About KDE
ko: KDE 정보
zh_tw: 關於 KDE

# @info:label 'Username' has invited you to this room at 'timestamp'.
source: %1 has invited you to this room at %2.
ko: %1 님이 %2에 대화방으로 초대했습니다.

# @info:label This user invited you to chat at 'timestamp'
source: This user invited you to chat at %1.
ko: 이 사용자가 %1에 대화에 초대했습니다.

# @action:button Accept this invite
source: Accept Invite
ko: 초대 수락

# @action:button Reject this invite
source: Reject Invite
ko: 초대 거절

source: You can reject invitations from unknown users under the <interface>Security & Safety</interface> settings.
ko: <interface>보안과 안전</interface> 설정에서 알 수 없는 사용자의 초대를 거절할 수 있습니다.

# @title:dialog
source: Join Room
ko: 대화방 입장
zh_tw: 加入聊天室

# @action:button
source: Join room
ko: 대화방 입장
zh_tw: 加入聊天室

source: Session Verification
ko: 세션 확인
zh_tw: 工作階段驗證

source: Accept
ko: 수락
zh_tw: 接受

source: Decline
ko: 거절
zh_tw: 婉拒

source: Waiting for device to accept verification.
ko: 장치에서 확인을 수락하기를 기다리고 있습니다.
zh_tw: 正在等待裝置接收驗證。

source: Incoming key verification request from device **%1**
ko: **%1** 장치에서 들어오는 키 확인 요청을 받음
zh_tw: 來自裝置 **%1** 的金鑰驗證請求

source: Waiting for other party to send us keys.
ko: 다른 쪽에서 키를 보내기를 기다리고 있습니다.

source: Waiting for other party to confirm our keys.
ko: 다른 쪽에서 우리 키를 확인하기를 기다리고 있습니다.

source: Waiting for other party to verify.
ko: 다른 쪽에서 확인 작업을 완료하기를 기다리고 있습니다.
zh_tw: 正在等待對方驗證。

source: Successfully verified device **%1**
ko: **%1** 장치를 성공적으로 확인함
zh_tw: 已成功驗證裝置 **%1**

# @info
source: Choose a verification method to continue
ko: 계속 진행하려면 확인 방법을 선택하십시오
zh_tw: 選擇驗證方法來繼續

# @action:button
source: Emoji Verification
ko: 이모지 확인
zh_tw: 表情符號驗證

source: Choose a Location
ko: 위치 선택
zh_tw: 選擇位置

source: Send this location
ko: 이 위치 보내기
zh_tw: 傳送這個位置

# @action:intoolbar Re-center the map onto the set location
source: Re-Center
ko: 중심점 재설정
zh_tw: 重新置中

# @action:intoolbar Determine the device's location
source: Locate
ko: 위치 확인
zh_tw: 偵測地點

# @action:button
source: Show Room Information
ko: 대화방 정보 표시
zh_tw: 顯示聊天室資訊

# @action:button
source: Close Room Information Drawer
ko: 대화방 정보 표시 서랍 닫기
zh_tw: 關閉聊天室資訊側邊欄

# @title:window
source: Session Verification
ko: 세션 확인
zh_tw: 工作階段驗證

# @title
source: Share
ko: 공유
zh_tw: 分享

# @title
source: Manually Enter a Room
ko: 수동으로 대화방에 입장
zh_tw: 手動輸入聊天室

source: OK
ko: 확인
zh_tw: 確定

source: Room ID or Alias:
ko: 대화방 ID나 별명:
zh_tw: 聊天室 ID 或別名：

source: Must start with # for an alias or ! for an ID
ko: 대화방 ID는 !, 별명은 #으로 시작해야 함
zh_tw: 必須以 # 或 ! 開頭，# 代表別名，! 代表 ID

source: The input is not a valid room ID or alias
ko: 입력한 텍스트가 올바른 대화방 ID나 별명이 아님
zh_tw: 輸入值不是有效的聊天室 ID 或別名

# @title
source: User ID
ko: 사용자 ID
zh_tw: 使用者 ID

source: User ID:
ko: 사용자 ID:
zh_tw: 使用者 ID：

source: User IDs Must start with @
ko: 사용자 ID는 @으로 시작해야 함
zh_tw: 使用者 ID 必須以 @ 開頭

source: The input is not a valid user ID
ko: 입력한 텍스트가 올바른 사용자 ID가 아님
zh_tw: 輸入值不是有效的使用者 ID

source: Event Source
ko: 이벤트 소스
zh_tw: 事件原始碼

# @action As in 'edit the state of this room'
source: Edit state
ko: 상태 편집
zh_tw: 編輯狀態

# @action:button
source: Send
ko: 보내기

# @title: create new poll in the room
source: Create Poll
ko: 투표 만들기

# @label
source: Poll type:
ko: 투표 형식:

# @item:inlistbox
source: Open poll
ko: 개방형 투표

# @item:inlistbox
source: Closed poll
ko: 폐쇄형 투표

# @info
source: Voters can see the result as soon as they have voted
ko: 투표자가 투표에 참가한 직후 결과를 볼 수 있음

# @info
source: Results are revealed only after the poll has closed
ko: 투표가 완료된 후에만 결과가 표시됨

# @label
source: Question:
ko: 질문:

# As in first answer option to the poll
source: Option %1:
ko: 옵션 %1:

# @placeholder
source: Enter option
ko: 옵션 입력

# @action:button
source: Remove option
ko: 옵션 삭제

# @action:button
source: Add option
ko: 옵션 추가

# @title
source: Notifications
ko: 알림
zh_tw: 通知

source: Loading…
ko: 불러오는 중…
zh_tw: 載入中…

source: No Notifications
ko: 알림 없음
zh_tw: 沒有通知

# @title:dialog
source: Select a File
ko: 파일 선택

# @title
source: Scan a QR Code
ko: QR 코드 스캔
zh_tw: 掃描 QR 碼

# @info
source: No Camera Connected
ko: 연결된 카메라 없음

# @action:button
source: Bold
ko: 굵게

# @action:button
source: Italic
ko: 이탤릭

# @action:button
source: Strikethrough
ko: 취소선

# @action:button
source: Spoiler
ko: 스포일러

# @action:button
source: Code block
ko: 코드 블록

# @action:button
source: Quote
ko: 인용문

# @action:button
source: Insert link
ko: 링크 삽입

# Placeholder message
source: No room found
ko: 대화방을 찾을 수 없음
zh_tw: 沒有找到聊天室

# @action
source: Cancel
ko: 취소
zh_tw: 取消

# @title Join <name of a space>
source: Join %1
ko: %1 입장
zh_tw: 加入 %1

# @action:button
source: Join
ko: 입장
zh_tw: 加入

# @action:button
source: Ignore
ko: 무시
zh_tw: 忽略

# @action:title
source: Search
ko: 검색
zh_tw: 搜尋

# @info
source: This room contains official messages from your homeserver.
ko: 이 대화방에는 홈 서버에서 전송한 공식 메시지가 포함되어 있습니다.

# @info:status
source: NeoChat is offline. Please check your network connection.
ko: NeoChat이 오프라인입니다. 네트워크 연결 상태를 확인하십시오.

# @title
source: Pinned Messages
ko: 고정된 메시지
zh_tw: 置頂訊息

# @title
source: Welcome to NeoChat
ko: NeoChat에 오신 것을 환영합니다

# @info:usagetip
source: Select or join a room to get started
ko: 시작하려면 대화방을 선택하거나 입장하십시오

# @title:dialog
source: Message Source
ko: 메시지 소스

# @action:button
source: Add New Server
ko: 새 서버 추가

# @info
source: Home Server
ko: 홈 서버

# @action:button
source: Add new server
ko: 새 서버 추가
zh_tw: 新增伺服器

# @action:button
source: Remove server
ko: 원격 서버

# @title:window
source: Add server
ko: 서버 추가
zh_tw: 新增伺服器

# @info
source: The entered text is not a valid url
ko: 입력한 텍스트가 올바른 URL이 아님

# @info
source: This server cannot be resolved or has already been added
ko: 이 서버를 해석할 수 없거나 이미 추가됨

# @label
source: Server URL:
ko: 서버 URL:

# @action:button
source: OK
ko: 확인

# @action:button
source: Share
ko: 공유
zh_tw: 分享

# @info:tooltip
source: Share the selected media
ko: 선택한 미디어 공유

# @info:status
source: Sharing failed
ko: 공유 실패

# @info
source: Shared url for image is <a href='%1'>%1</a>
ko: 그림을 <a href='%1'>%1</a> URL로 공유했습니다

# @title:window
source: Load your encrypted messages
ko: 암호화된 메시지 불러오기
zh_tw: 載入您已加密的訊息

# @info:status
source: Encryption keys restored.
ko: 암호화 키를 복원했습니다.
zh_tw: 已復原加密金鑰。

# @action:button
source: Upload from File
ko: 파일에서 업로드
zh_tw: 從檔案上傳

# @action:button
source: Unlock
ko: 잠금 해제
zh_tw: 解除鎖定

# @title
source: Unlock from Cross-Signing
ko: 교차 서명에서 잠금 해제
zh_tw: 從交叉簽署解鎖

# @info
source: If you have previously verified this device, you can try loading the backup key from other devices by clicking the button below.
ko: 이전에 이 장치를 검증한 적이 있다면, 아래에 있는 단추를 클릭해서 다른 장치에서 백업 키를 불러올 수 있습니다.
zh_tw: 如果您先前有驗證過此裝置，您可以試著點擊以下按鈕來載入從其他裝置來的備份金鑰。

# @action:button
source: Request from other Devices
ko: 다른 장치에서 요청
zh_tw: 從其他裝置請求

# @title:menu Account details dialog
source: Account Details
ko: 계정 정보
zh_tw: 帳號詳細資訊

# @title:dialog
source: Kick User
ko: 사용자 추방
zh_tw: 踢出使用者

# @info:placeholder
source: Reason for kicking this user
ko: 사용자를 추방하는 이유
zh_tw: 踢出這個使用者的原因

# @action:button 'Kick' as in 'Kick this user from the room'
source: Kick
ko: 추방
zh_tw: 踢出

# @title:dialog
source: Ban User
ko: 사용자 차단
zh_tw: 封鎖使用者

# @info:placeholder
source: Reason for banning this user
ko: 사용자를 차단하는 이유
zh_tw: 封鎖這個使用者的原因

# @action:button 'Ban' as in 'Ban this user'
source: Ban
ko: 차단
zh_tw: 封鎖

# @title:dialog
source: Remove Messages
ko: 메시지 삭제
zh_tw: 移除訊息

# @info:placeholder
source: Reason for removing this user's recent messages
ko: 이 사용자의 최근 메시지를 삭제하는 이유
zh_tw: 移除此使用者最近訊息的原因

# @action:button 'Remove' as in 'Remove these messages'
source: Remove
ko: 삭제
zh_tw: 移除

# @title
source: Remove Messages
ko: 메시지 삭제
zh_tw: 移除訊息

# @action:button
source: Open Profile
ko: 프로필 열기

# @action:button
source: Mention
ko: 멘션

# @action:inmenu
source: Copy User ID
ko: 사용자 ID 복사

# @info:placeholder
source: Find your friends…
ko: 친구 찾기…

# @info:placeholder
source: Enter text to start searching for your friends
ko: 친구 목록 검색을 시작하려면 텍스트를 입력하십시오

# @info:label
source: No matches found
ko: 검색 결과가 없습니다
zh_tw: 沒有相符項目

# @action:button
source: Enter a User ID
ko: 사용자 ID 입력

source: The session verification was canceled for unknown reason.
ko: 알 수 없는 이유로 세션 확인이 취소되었습니다.
zh_tw: 工作階段驗證由於不明原因被取消。

source: The session verification timed out.
ko: 세션 확인 시간이 초과되었습니다.
zh_tw: 工作階段驗證逾時。

source: The session verification timed out for remote party.
ko: 원격지의 세션 확인 시간이 초과되었습니다.
zh_tw: 工作階段驗證在遠端逾時。

source: You canceled the session verification.
ko: 세션 확인 과정을 취소했습니다.
zh_tw: 您取消了工作階段驗證。

source: The remote party canceled the session verification.
ko: 원격지에서 세션 확인을 취소했습니다.
zh_tw: 遠端取消了工作階段驗證。

source: The session verification was canceled because we received an unexpected message.
ko: 예상하지 못한 메시지를 받아서 세션 확인을 취소했습니다.
zh_tw: 工作階段驗證由於我方收到未預期的訊息而取消。

source: The remote party canceled the session verification because it received an unexpected message.
ko: 원격지에서 예상하지 못한 메시지를 받아서 세션 확인을 취소했습니다.
zh_tw: 遠端由於收到未預期的訊息而取消了工作階段驗證。

source: The session verification was canceled because it received a message for an unknown session.
ko: 알 수 없는 세션에 대한 메시지를 받아서 세션 확인을 취소했습니다.
zh_tw: 工作階段驗證由於收到未知的工作階段的訊息而取消。

source: The remote party canceled the session verification because it received a message for an unknown session.
ko: 원격지에서 알 수 없는 세션에 대한 메시지를 받아서 세션 확인을 취소했습니다.
zh_tw: 遠端由於收到未知的工作階段的訊息而取消了工作階段驗證。

source: The session verification was canceled because NeoChat is unable to handle this verification method.
ko: NeoChat에서 이 확인 방식을 지원하지 않아서 세션 확인을 취소했습니다.
zh_tw: 工作階段驗證由於 NeoChat 無法處理這個驗證方式而取消。

source: The remote party canceled the session verification because it is unable to handle this verification method.
ko: 원격지에서 이 확인 방식을 지원하지 않아서 세션 확인을 취소했습니다.
zh_tw: 遠端由於無法處理這個驗證方式而取消了工作階段驗證。

source: The session verification was canceled because the keys are incorrect.
ko: 키가 잘못되어서 세션 확인을 취소했습니다.
zh_tw: 工作階段驗證由於金鑰不正確而取消。

source: The remote party canceled the session verification because the keys are incorrect. **Please log out and log back in, your session is broken/corrupt.**
ko: 원격지에서 키가 잘못되어서 세션 확인을 취소했습니다. **로그아웃하고 다시 로그인하십시오. 세션이 망가졌거나 손상되었습니다.**
zh_tw: 遠端由於雙方金鑰不相符而取消了工作階段驗證。 **您的工作階段有問題/已損毀，請登出後再重新登入。**

source: The session verification was canceled because it verifies an unexpected user.
ko: 예상하지 못한 사용자를 검증해서 세션 확인을 취소했습니다.
zh_tw: 工作階段驗證由於驗證的使用者是非預期的而取消。

source: The remote party canceled the session verification because it verifies an unexpected user.
ko: 원격지에서 예상하지 못한 사용자를 검증해서 세션 확인을 취소했습니다.
zh_tw: 遠端由於驗證的使用者是非預期的而取消了工作階段驗證。

source: The session verification was canceled because we received an invalid message.
ko: 잘못된 메시지를 받아서 세션 확인을 취소했습니다.
zh_tw: 工作階段驗證由於我方收到無效訊息而取消。

source: The remote party canceled the session verification because it received an invalid message.
ko: 원격지에서 잘못된 메시지를 받아서 세션 확인을 취소했습니다.
zh_tw: 遠端由於收到無效訊息而取消了工作階段驗證。

source: The session was accepted on a different device
ko: 다른 장치에서 세션이 수락되었습니다.
zh_tw: 工作階段已於不同裝置上接受

source: The session verification was canceled because of a mismatched key.
ko: 키가 일치하지 않아서 세션 확인을 취소했습니다.
zh_tw: 工作階段驗證由於金鑰不相符而取消。

source: The remote party canceled the session verification because of a mismatched key.
ko: 원격지에서 키가 일치하지 않아서 세션 확인을 취소했습니다.
zh_tw: 遠端由於金鑰不相符而取消了工作階段驗證。

source: The session verification was canceled because the keys do not match.
ko: 키가 일치하지 않아서 세션 확인을 취소했습니다.
zh_tw: 工作階段驗證由於雙方金鑰不相符而取消。

source: The remote party canceled the session verification because the keys do not match.
ko: 원격지에서 키가 일치하지 않아서 세션 확인을 취소했습니다.
zh_tw: 遠端由於雙方金鑰不相符而取消了工作階段驗證。

source: The session verification was canceled due to an unknown error.
ko: 알 수 없는 이유로 세션 확인이 취소되었습니다.
zh_tw: 工作階段驗證由於不明錯誤而取消。

# @action:button Done, we are finished with verification
source: Done
ko: 완료

source: Malformed or empty Matrix id<br />%1 is not a correct Matrix identifier
ko: 잘못되었거나 빈 Matrix ID<br />%1은(는) 올바른 Matrix 식별자가 아님
zh_tw: 格式不正確或空白的 Matrix ID<br />%1 不是一個正確的 Matrix ID

source: Failed to join %1:<br />%2
ko: %1에 입장할 수 없음:<br />%2

source: You requested to join '%1'
ko: '%1'에 입장을 요청함
zh_tw: 您已請求加入 '%1'

source: Failed to request joining room<br />%1
ko: 대화방 입장 요청을 할 수 없음<br />%1
zh_tw: 請求加入聊天室失敗<br />%1

source: Show
ko: 표시
zh_tw: 顯示

source: Quit
ko: 끝내기
zh_tw: 離開

# @action:button
source: Choose local file
ko: 로컬 파일 선택

# @action:button
source: Clipboard image
ko: 클립보드의 그림

# @action:button
source: Attach an image or file
ko: 그림이나 파일 첨부

# @action:button
source: Emojis & Stickers
ko: 이모지와 스티커

# @action:button
source: Send a Location
ko: 위치 보내기

# @action:button
source: Create a Poll
ko: 투표 만들기

# @action:button
source: Send message
ko: 메시지 보내기

# @info
source: The user you're replying to has left the room, and can't be notified.
ko: 답장하려는 사용자가 대화방을 떠났기 때문에 알림을 전송할 수 없습니다.

# @placeholder
source: Send an encrypted message…
ko: 암호화된 메시지 보내기…

# @placeholder
source: Set an attachment caption…
ko: 첨부 파일 캡션 설정…

# @placeholder
source: Send a message…
ko: 메시지 보내기…

# @action:button
source: Cancel reply
ko: 답장 취소
zh_tw: 取消回覆

# @info
source: No stickers
ko: 스티커 없음

# @info
source: No emojis
ko: 이모지 없음

# @action:button
source: Emojis
ko: 이모지

# @action:button
source: Stickers
ko: 스티커

# @action:button Undo modification
source: Undo
ko: 실행 취소
zh_tw: 復原

# @action:button Accept image modification
source: Accept
ko: 수락
zh_tw: 接受

source: Unable to save file. Check if you have the correct permission to edit the cache directory.
ko: 파일을 저장할 수 없습니다. 캐시 디렉터리를 편집할 수 있는 권한이 있는지 확인하십시오.
zh_tw: 無法儲存檔案。請檢查您是否有足夠權限編輯快取目錄。

source: Cancel
ko: 취소
zh_tw: 取消

# @action:button Crop an image
source: Crop
ko: 자르기
zh_tw: 裁切

# @action:button Rotate an image to the left
source: Rotate left
ko: 왼쪽으로 회전
zh_tw: 向左旋轉

# @action:button Rotate an image to the right
source: Rotate right
ko: 오른쪽으로 회전
zh_tw: 向右旋轉

# @action:button Mirror an image vertically
source: Flip
ko: 상하 뒤집기
zh_tw: 翻轉

# @action:button Mirror an image horizontally
source: Mirror
ko: 좌우 뒤집기
zh_tw: 鏡射

# @title:group
source: Account Data
ko: 계정 데이터
zh_tw: 帳號資料

# @title:window
source: Event Source
ko: 이벤트 소스
zh_tw: 事件原始碼

# @info
source: Show Access Token
ko: 접근 토큰 표시
zh_tw: 顯示存取權杖

source: This should not be shared with anyone, even other users. This token gives full access to your account.
ko: 이 정보는 다른 사용자를 비롯한 누군가와도 공유하면 안 됩니다. 이 토큰을 사용하여 내 계정에 완전히 접근할 수 있습니다.
zh_tw: 這不該分享給任何人，包含其他使用者。只要有這個權杖就會對您的帳號有完整的存取權。

# @info
source: Access Token
ko: 접근 토큰
zh_tw: 存取權杖

# @action:button
source: Copy access token to clipboard
ko: 클립보드에 접근 토큰 복사
zh_tw: 複製存取權杖到剪貼簿

# @option:check
source: Show hidden events in the timeline
ko: 타임라인에 숨겨진 이벤트 표시
zh_tw: 在時間軸中顯示隱藏事件

# @option:check
source: Allow sending relations to any event in the timeline
ko: 타임라인의 임의의 이벤트에 연관성 전송 허용

# @info
source: This includes state events
ko: 상태 이벤트도 포함함

# @option:check
source: Always allow device verification
ko: 항상 장치 확인 허용

source: Allow the user to start a verification session with devices that were already verified
ko: 사용자가 이미 확인된 장치를 사용하여 확인 세션을 시작하는 것을 허용
zh_tw: 讓使用者可以與已經驗證的裝置開始驗證工作階段

# @option:check
source: Show focus in window header
ko: 창 헤더에 포커스 표시
zh_tw: 在視窗標頭中顯示焦點

# @title
source: Developer Tools
ko: 개발자 도구

# @title:tab
source: Debug Options
ko: 디버그 옵션
zh_tw: 除錯選項

# @title:tab
source: Room Data
ko: 대화방 데이터
zh_tw: 聊天室資料

# @title:tab
source: Server Info
ko: 서버 정보
zh_tw: 伺服器資訊

# @title:tab
source: Account Data
ko: 계정 데이터
zh_tw: 帳號資料

# @title:tab
source: Feature Flags
ko: 기능 플래그
zh_tw: 功能旗標

# @option:check Enable the matrix 'threads' feature
source: Threads
ko: 스레드
zh_tw: 對話串

source: Add phone numbers as 3PIDs
ko: 3PID로 휴대폰 번호 추가
zh_tw: 將電話號碼作為 3PID 加入

# @option:check Enable the matrix feature for audio and video calling
source: Calls
ko: 호출

# @title
source: Choose Room
ko: 대화방 선택
zh_tw: 選擇聊天室

# @info
source: No room selected
ko: 선택한 대화방 없음
zh_tw: 未選取聊天室

# @info
source: Click to choose a room
ko: 대화방을 선택하려면 클릭하십시오
zh_tw: 點擊來選擇聊天室

# @title:dialog
source: Choose Room
ko: 대화방 선택
zh_tw: 選擇聊天室

source: Room Id: %1
ko: 대화방 ID: %1
zh_tw: 聊天室 ID：%1

source: Room Account Data
ko: 대화방 계정 데이터
zh_tw: 聊天室帳號資料

source: Room State
ko: 대화방 상태
zh_tw: 聊天室狀態

# 'Event' being some JSON data, not something physically happening.
source: %1 event of this type
ko: 이 형식의 이벤트 %1개
zh_tw: %1 個此類型的事件

# 'Event' being some JSON data, not something physically happening.
source: Event Information
ko: 이벤트 정보
zh_tw: 事件資訊

source: Server Capabilities
ko: 서버 기능
zh_tw: 伺服器功能

source: Can change password
ko: 암호 변경 가능
zh_tw: 可以變更密碼

source: Default Room Version
ko: 기본 대화방 버전
zh_tw: 預設聊天室版本

source: Available Room Versions
ko: 사용 가능한 대화방 버전
zh_tw: 可用的聊天室版本

source: State Keys
ko: 상태 키

source: Access token wasn't found: Maybe it was deleted?
ko: 접근 토큰을 찾을 수 없음: 삭제되었습니까?
zh_tw: 找不到存取權杖：或許它已被刪除？

source: Access to keychain was denied: Please allow NeoChat to read the access token
ko: 키체인 접근이 거부됨: NeoChat의 접근 토큰 읽기를 허용하십시오.
zh_tw: 鑰匙圈存取被拒絕：請允許 NeoChat 讀取存取權杖

source: No keychain available: Please install a keychain, e.g. KWallet or GNOME keyring on Linux
ko: 키체인을 사용할 수 없음: 리눅스라면 KWallet, 그놈 키 모음 등의 키체인을 설치하십시오
zh_tw: 沒有可用的鑰匙圈：請安裝一個鑰匙圈，例如 Linux 上的 KWallet 或 GNOME 鑰匙圈

source: Unable to read access token: %1
ko: 접근 토큰을 읽을 수 없음: %1
zh_tw: 無法讀取存取權杖：%1

source: Invited
ko: 초대 받음
zh_tw: 已邀請

source: Favorite
ko: 책갈피
zh_tw: 最愛

source: Normal
ko: 일반
zh_tw: 一般

source: Low priority
ko: 낮은 우선 순위
zh_tw: 低優先權

source: Spaces
ko: 스페이스
zh_tw: 聊天空間

# @info Meaning: official information messages from your server
source: Server Notices
ko: 서버 공지

source: Member
ko: 구성원
zh_tw: 成員

source: Moderator
ko: 중재자
zh_tw: Mod

source: Admin
ko: 관리자
zh_tw: 管理員

source: Mute
ko: 뮤트
zh_tw: 靜音

source: Custom
ko: 사용자 정의
zh_tw: 自訂

# As in sorting alphabetically with A first and Z last
source: Alphabetical Ascending
ko: 가나다순
zh_tw: 字母（遞增）

# As in sorting alphabetically with Z first and A last
source: Alphabetical Descending
ko: 가나다 역순
zh_tw: 字母（遞減）

# As in sorting rooms with unread message above those without
source: Has Unread Messages
ko: 읽지 않은 메시지 있음
zh_tw: 有未讀訊息
